Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/config-reference.adoc.po
Languages: ja_jp

source: link:https://smallrye.io/smallrye-config/Main/extensions/relocate/[Relocate Configuration]
ja_jp: link:https://smallrye.io/smallrye-config/Main/extensions/relocate/[移転設定]

source: link:https://smallrye.io/smallrye-config/Main/extensions/fallback/[Fallback Configuration]
ja_jp: link:https://smallrye.io/smallrye-config/Main/extensions/fallback/[フォールバック設定]

source: link:https://smallrye.io/smallrye-config/Main/config/secret-keys/[Secret Keys]
ja_jp: link:https://smallrye.io/smallrye-config/Main/config/secret-keys/[シークレットキーズ]

source: For more information, please check the link:https://smallrye.io/smallrye-config/Main[SmallRye Config documentation].
ja_jp: 詳しくは、 link:https://smallrye.io/smallrye-config/Main[SmallRye Configのドキュメント] をご確認ください。

source: Configuration Reference
ja_jp: 設定リファレンス

source: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="Fixed at build time"></i></span> Configuration property fixed at build time - All other configuration properties are overridable at runtime <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
ja_jp: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="ビルド時に固定"></i></span>ビルド時に固定される設定プロパティ - 他のすべての設定プロパティは実行時にオーバーライド可能 <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
